ترجمة: نزار عز الدين
Twitter: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
كيف تجده أيها النائب العام؟
.إنه مخيف
.ولكنه جميل
.أيتها القاضية، أود استشارتك في شان ما
.يدعوني رئيس البلدية منذ أمد لتناول العشاء
.وكنت أختلق الأعذار لعدم الذهاب
."إنها بلدة صغيرة، يا سيد "إمري
.مثل هذه الولائم عادية هنا، لذا لا تقلق
أيام قاحلة
هيا. هيا
تعالوا تعالوا، إنه هنا
أولا: الوليمة
هل تناسب الملاءات سريرك؟
.نعم، يا أمي، لا تقلقي
.سأرسل أخرى جديدة إن لم تكن مناسبة
،إنها رخيصة جدا هنا
.سأشتري واحدة إن لزم الأمر
.لا تشتر تلك الخردة
.سأرسل لك بعضها، يوجد الكثير منها في المنزل
.حسنا يا أمي
إذا كيف كان يومك؟
هل اعتدت على التواجد هناك؟
.لا بأس
.لقد بدأت بالتعود تدريجيا
.كن مثابرا، يا بني
.لقد تنقلتا أنا وأبوك في جميع أنحاء البلاد
،أنت تكسب الكثير من الأصدقاء
...والكثير من الذكريات
.هناك من يقرع الباب يا أمي
.سأعود واتصل بك لاحقا، إلى اللقاء
...من في هذه الساعة
.مساء الخير سيدي النائب العام
.مساء الخير
.أرسلت العمة "ناجية" هذا
.قالت أنها أخبرتك بشأنه مسبقا
ما هذا؟
.سم فئران
هل يوجد الكثير من الفئران هنا؟
.نعم. المنازل قديمة جدا، لهذا السبب
هل ستضعه في كل مكان؟
.هناك حاجة لوضعه في جميع أماكن الاختباء
هل ترغب بشرب شيء؟
بعض الكولا؟
ماذا؟
هل تريد بعض الكولا الباردة؟
.حسنا
.سأضع مصيدة في القبو
.فهو نقطة دخولهم الرئيسية
.حسنا، أرسلهما
.تفضل
السيد النائب العام؟ -
.تفضل -
."أنا المحامي "شاهين أوزتورك
.كمال غورشاي" طبيب أسنان"
.نرجو أن تقبل هديتنا الصغيرة
.إنها حلوياتنا الشهيرة
.إنها لذيذة
،هذا لطف بالغ منكما. شكرا لكما
.تفضلا بالجلوس
.لو سمحت -
.شكرا لك -
،عذرا سيدي النائب العام
لم نتمكن من القيام
.بزيارة ترحيبية لك حتى هذا اليوم
.وها أنتما هنا الآن
كيف حالك؟ -
أنا بخير. شكرا لك. وأنتما؟ -
.بخير، والحمد لله -
.بخير. شكرا لك -
.مرحبا بك مجددا، أيها النائب العام
.شكرا لك
سيدي النائب العام، هل أخفناك قليلا؟
في أي أمر؟
..أعني، لا شك أنهم قد ذكروا لك
.أن الخنازير من وقت لآخر تجتاح أرضنا
لذلك، نقوم بصيد الخنازير
.مرة أو مرتين في السنة
تلقينا مكالمة بأن الخنازير
.قد جاءت إلى البساتين
طاردناها، لكن بطريقة ما ذهب
.بعض منها في اتجاه البلدة
.فبقينا خلفها
.ثم تجمع بعض الأطفال في الجوار
.إنهم بحاجة إلى بعض المرح، كما تعلم
.فهمت
لكن كان هناك إطلاق نار
."في الشوارع، يا سيد "شاهين
لا، ليس تماما. كيف يمكن للمرء أن
يصطاد الخنازير في منتصف الشارع؟
أطلق الرجال بعض الطلقات
.في الهواء لتخويف الخنازير
.وأيضا من أجل الإثارة
.فهمت
،"ولكن، يا سيد "شاهين
.أنت محامي
.نعم
يحظر القانون إطلاق النار من
.سلاح في المناطق السكنية
،بصفتنا من رجال القانون
ألا يجب أن نعرف ذلك؟
بالطبع. تبعا لمهنتنا، فيجب
.أن نعرفه جيدا، ونحن نعرف حقا
.الصيد شائع جدا هنا، إنه تقليد منذ زمن
.لذلك اعتاد الناس عليه
.لم يكن في ذلك مشكلة كبيرة حقا
ماذا لو أصابت إحدى تلك
الرصاصات شخصا ما على شرفة؟
.لا. لا
،مع كل هؤلاء الأطفال من حولك
.يا سيد "كمال"، كما قلت بنفسك
لا، نحن نعرف أين نطلق
.النار ولا نخطئ ونرمي عشوائيا
،لا تقلق يا سيدي النائب العام
.كن مطمئنا، فنحن حذرون جدا
.في النهاية، لم يصب أحد بأذى
أليس كذلك؟
.أعني دعنا لا نجعل من الموضوع شيئا كبيرا
ما الذي تعنيه؟
هل أنا الذي يجعل منه شيئا كبيرا؟
.لا، لم أقصد الأمر بهذه الطريقة -
أما قلت ذلك؟ -
...لا -
هل سمعت بشكل خاطئ؟ -
.لا، إنه يعني... كان مجرد تعبير
.مجرد تعبير
.أي تعبير؟ لم أفهم
.أعني، لم أقل ذلك للإساءة إليك
.لا تأخذ الكلام حرفيا رجاء
...يعني، ليس في ذلك مشكلة كبيرة -
.نعم، بالضبط -
..كان الأمر ممتعا للحشد، ولا شيء خطير
.أنت من يقول أنه كان ممتعا
فهل كان هذا المشهد ممتعا فعلا؟
هل تعتقد أنه يجب أن يعرض على
الأطفال هذا النوع من الأعمال الوحشية؟
لا، يا سيدي النائب العام، ولكن
.دعني أقول أنه لا علاقة لنا بالأمر
ما حدث هو أن الرجال
.أرادوا إبعاد الخنزير الميت
...عبر نقله خارج البلدة -
."صلني مع الرقيب "إلهان -
الطريقة التي تم استخدامها ليست
...طريقة يمكننا الموافقة عليها
.إنها خاطئة -
.تماما -
ولكن لكي نكون منصفين، فإن بلدتنا
.معتادة على رؤية الحيوانات النافقة
.والبنادق شائعة جدا أيضا -
وهل هذا يجعلها أقل خطورة؟ -
...لا، لم يقصد ذلك -
أفترض أن لا أحد هنا مضاد للرصاص؟ -
.بالطبع لا، يا سيدي النائب العام
."السيد "إلهان
.كنت قد أمرت بالقيام باعتقال
.نعم
.نعم، أفهم ذلك
...نعم، لكن عندما رأيتهما هنا الآن
.اسألني قبل اتخاذ أي قرارات
.لا بأس
.حسنا
ما الأمر، يا سيدي النائب العام؟
هل هناك مشكلة؟
أعني، ما قضية الاعتقال؟
،يانيكلار" خاصة جدا"
."مرشحكم لرئاسة البلدية.. "سليم أوزتورك
...دورة أخرى مع :سليم أوزتورك"
.مرحبا، سيدي النائب العام
.مرحبا
،"أنا "مراد كوروكشو
."صاحب جريدة صوت "يانيكلار
.رأيت سيارتك أثناء مرورها وأردت تحذيرك
بشأن ماذا؟
.المكان خطير هنا
،الجزء السفلي زلق جدا
.سيسحبك مثل الرمال المتحركة
.هناك بحيرة أخرى يسبح فيها السكان المحليون
.شكرا لك -
.على الرحب والسعة -
فإذا، هل تحب "يانيكلار"؟
،"لا بأس ب"يانيكلار
.لكنني مشغول جدا بالعمل
.بالطبع ستكون مشغولا
.هناك الكثير من العدائية هنا
.وبخاصة القضايا بين الأهالي والبلدية
.سيحل كل ذلك قريبا إن شاء الله
..إن شاء الله، ولكن
غادر النائب العام السابق البلدة
.على عجل قبل انتهاء مدته
حقا؟
أنا شخصيا أجد رحيله
.مثيرا للفضول نوعا ما
،فدون أن ينبس ببنت شفة
.اختفى الرجل على حين غرة
.لهذا، فإن محكمة المياه ما تزال معلقة
." ليس معلقة، يا سيد "مراد
ليست معلقة. فلا تقلق، حسنا؟
.لقد أخبر صاحب المنزل أنهم سوف يسممونه
.كان مريضا جدا في أيامه الأخيرة
.يقولون أنه كان شاحبا مثل شبح
.إن سمحت لي
.بالطبع
.أردت فقط أن أخبرك، فلن يخبرك أحد بذلك
.شكرا لك
.لا تأت إلى هنا مرة أخرى
.المكان خطير
.في المرة القادمة، اذهب إلى البحيرة الأخرى
.منزل "ناجية" جيد، يا سيدي النائب العام
.الناس لا يقدرون قيمة هذه البيوت القديمة
.كما لو أن الشقق السكنية أفضل منها
.لقد قمت بالشيء الأفضل
.هذه المنازل تظل باردة في الصيف
.المباني الجديدة تمتص الحرارة حرفيا
.المحكمة تماما على هذا النحو
.هذا المكان ورثته عن والدي
.وأعطيته لابني
.وهو رائع نوعا ما
.نعم، إنه كذلك
.الطقس جيد، ولكن لدينا مشكلة في المياه
.لسوء الحظ، يا سيدي رئيس البلدية -
.إنها مشكلة قديمة هنا -
.لكن لحسن الحظ نحن قريبون جدا من حلها
.أعني، أنت الآن على دراية بها
لطالما كان مصدر المياه
.الرئيسي لدينا هو المياه الجوفية
.لذلك فهذا ليس بالأمر الجديد
..عندما زادت حاجة البلدة
،أردنا حفر خط أنابيب حديث
،لكن كان حظنا سيئا
.ابتلع انهدام مائي إسطبلا، ونفقت حيوانات
.قدم سلفك دعوى جنائية
،عندما يقوم المرء بالبحث عن المياه الجوفية
.فمن المفترض أن يتسبب ذلك بحدوث انهدامات
وهذا يشكل خطرا على
.المناطق السكنية والسكان
لطالما كانت هناك انهدامات
.للأحواض المائية منذ طفولتي
،لكن، يا سيدي رئيس البلدية
.انهدامات الأحواض خطيرة للغاية
.بالتأكيد، لا تفهمني بشكل خاطئ
.بالطبع يجب التحقيق في الأمر
نحن ندرك الأمر جيدا حين
.يتعلق الأمر بمخاطر انهدامات الأحواض
.لقد قمنا ببحث محلي حول هذا الموضوع
.ما كان لهذا علاقة ببحثنا عن المياه الجوفية
.إنه حدث طبيعي تماما
.تقارير الخبير تشير إلى هذا، يمكنك قراءتها
.قرأتها
،لحسن الحظ لم تطبق القاضية التنبيهات
.والمشروع مستمر
لكن لسوء الحظ، هناك الكثير من
.الأشخاص الذين يسعدهم توقف المشروع
.كل شيء يتحول إلى شيء سياسي
لا تشغل بالك، لقد أخبرتك بكل
.هذا لأن الحديث قد وصل إليه
.أتمنى ألا تسيء فهمي
.نحن نحترم أي قرار يصدر عن المحكمة
.بالتأكيد
.على أي حال، كان الهدف هو الترحيب بك
فلم تتح لنا الفرصة إلى ذلك
.منذ أن بدأت العمل هنا
.تصل متأخرا خير من ألا تصل أبدا، شكرا -
.هيا إذا، في صحتك -
.لم يذكر السيد "شاهين" أمس أنه ابنك
.لهذا السبب فوجئت برؤيته هنا
هل زرت السيد النائب العام أمس؟
.نعم
."ذهبنا مع "كمال
أحسنت
أنت عادة لا تفعل مثل هذه
.الأشياء إلا إذا طلبت أنا ذلك
.اعذرني
مرحبا؟
أين ومتى؟
.لدينا كهرباء هنا
ماذا يقول الفنيون؟
أين السيد "سليم"؟
.دعك منه، اضطر إلى أن يغادر على وجه السرعة
.حدثت مشكلة في محطة توليد الكهرباء
.طلب مني أن أنقل إليك اعتذاره
.أستغفر الله. لا تقل ذلك
.هكذا هو والدي، يعمل في جميع الأوقات
.من المؤسف أن يحدث ذلك
.نعم، تفضل
.تذوق هذا العرق -
هل سكبت المزيد؟ -
.هذا كثير جدا علي -
.لكنك وعدتنا -
."عليك أن تتذوق هذا، يا سيد "إمري
.هيا، في صحتك
.هيا. هيا
.بستاننا جميل
.لا تتردد في القدوم وقتما تشاء
.شكرا لك
...وإذا كنت تريد الاستحمام
عذرا؟
.سمعت أنك ذهبت إلى البحيرة اليوم
حبا بالله
.الأخبار تنتشر بسرعة هنا
.نعم
.ليست هناك حاجة للذهاب إلى البحيرة
.انظر
لقد قمت بتركيب خزان مياه على
.السطح، مما جعل حياتي سهلة جدا
.يتوفر الماء عندي الآن طوال اليوم
.من فضلك تعال في أي وقت تحتاج فيه إلى حمام
.شكرا لك
أعني ذلك. في الواقع، إذا كنت
.ترغب بالاسترخاء، فاستحم الآن
.لا
هل أحضر لك منشفة؟ -
.لا، شكرا. لا -
...سيكون ذلك منعشا والله -
لا -
.شكرا لك
أصر على ذلك لأننا متعودون أن نظل بلا
.ماء، ولكن بالنسبة لك، فالأمر مختلف ربما
.أحسنتم يا رفاق السلام عليكم
.وعليكم السلام -
.أخيرا -
.لقد كنت أحاول تسلية السيد النائب العام
.تعالوا واجلسوا هناك
.وعليكم السلام
.مرحبا، سيدي النائب العام -
.مرحبا -
يا سيد "كمال"، ما كل هذا؟ -
.بعض وسائل الترفيه الصغيرة من أجلك -
.لا بد أنك بذلت الكثير من الجهد
.لا على الإطلاق. ليست مشكلة كبيرة
.شكرا جزيلا لكن علي أن أغادر عما قريب
لا -
.هناك عمل غدا -
.والله لن تذهب يا سيدي النائب العام -
ألن تسمح لنا باستضافتك بشكل لائق؟ -
.ليست هناك حاجة لكل هذه الشكليات
.هذا هو الروتين بالنسبة لنا
.تقوم بهذا ثلاث ليال في الأسبوع
أي شخص يشعر بالسآمة من
.الحرارة يأتي إلى هنا ليتبرد
أقسم لك. لو كان بإمكاني
.لكنت لففت نفسي ونمت هنا
لكن عندما يأمرني برج
...المراقبة بالعودة إلى المنزل
أعني زوجتي، هل فهمت؟
حالما تتصل به وزارة الداخلية يهرع من الباب
.هيا، هيا. في صحتك
.هيا. مرحبا بكم سيدي النائب العام
.."سيد "شاهين
.هذا ثقيل جدا
.إنه العرق المقطر محليا
.إنه ثقيل، لكنه جيد جدا
دعنا نخرج فتى المدينة
.منك، يا سيدي النائب العام
.نعم، نعم. دعنا نشد عودك قليلا
.أولا سنذهب في رحلة صيد -
.سيكون هذا رائعا -
.ليس لدي الموهبة في أمور كهذه -
.الأمر بسيط والله، ترى شيئا فتصوب عليه-
.يملك والدي بعض البنادق الرائعة
.سنقدم لك بندقية جيدة
،ولكن
الصيد ممنوع في الشارع، أليس كذلك؟
سيدي النائب العام
.لا قدر الله. لا
،بالطبع لا. سنذهب في نهاية هذا الأسبوع
.وآمل أن تتمكن من الذهاب معنا أيضا
.سيكون الأمر جيدا حقا
ماذا سنصطاد؟ -
.الحجل. يجب أن تأتي -
.لست متأكدا -
.تأكد من المجيء، سيكون ذلك جيدا حقا -
.سوف نرى
هل يوجد أحد هناك؟
.السلام عليكم
.وعليكم السلام
ما الأمر يا "مراد"؟
.أراك تتربص في الظل
هل تسجل لنا أم ماذا؟
.لا، سمعت للتو أصواتكم فجئت
.مساء الخير، سيدي النائب العام
.مساء الخير
،بيتي هناك في الأعلى
.سمعت صوتا غير معتاد، فاتضح أنه أنت
أليس رئيس البلدية هنا؟
.لا
نعم، فلم يكن ذلك لائقا
.لو كان رئيس البلدية موجودا هنا
.الانتخابات قادمة، وكذلك محكمة المياه
أنتما الطرفان المتواجهان
في المحاكمة، أليس كذلك؟
،"فإذا، يا "مراد
هل من شيء آخر؟
.لا
.استمتعوا بوقتكم
.طاب مساؤك، سيدي النائب العام -
.طاب مساؤك -
هلا أغلقت البوابة وأنت
خارج، يا "مراد". رجاء؟
من هو؟
."إنه الصحفي المعارض في "يانيكلار
،"وهو الابن المتبنى للسيد "رحمي
.رئيس البلدية الأسبق
وبحلول الانتخابات، ها هو
.يحاول أن يجد نقاط ضعفنا
.أينما أذهب يظهر لي فجأة -
.توخ الحذر  من "مراد" ولا تدعه يقترب منك -
لماذا؟
.إنه شخص غير مقبول في الجوار
كيف ذلك؟
.أخلاقيا، دعنا نقول
ماذا تعني؟
.إنه رجل سيئ السمعة
.كان يعشق ليالي شرب العرق
.كان يرضى بفعل أي شيء مع أي أحد
لم تتناول شيئا من السلطة
.تفضل
أطلق النار
حاول ذلك
انظر
."أره خنازير "بيلديبي
كان ذلك رائعا. أطلقنا النار على
ثلاثة عشر منها. ثلاثة عشر
.هذه ليست نزهة
.انظر
.ارفع مستوى الصوت
.انظر كيف يتدحرج
انظر إليه بحق الجحيم
.انتظر وسترى -
.لا، إنه ليس جيدا في ذلك -
.شاهد الآن. ها هي آتية
ها هو
.طوبى لك يا "تونجاي"، لقد أبهرتنا مرة أخرى
."كفى يا "كمال -
.إنه مجرد كأس -
.كيف هو كأس؟ سوف تجعلني أثمل
.لا -
هذه هي خطتك، أليس كذلك؟ -
فلتعتد على ذلك، ولسوف
.نحظى بالكثير من الوقت معا
.الحياة الليلية هنا نابضة جدا بالحياة
،لا تقلل من شأن بلدتنا
.فلدينا حفلات جامحة هنا
.سترى بنفسك. هيا، فلترفع الكؤوس
.إذا توقفنا، فسنسقط
شاهين"، هل سمعت؟"
.هناك فرقة جديدة قادمة
..سمعت ذلك، ولكن
فلنأمل أنها ليست مثل تلك التي أتت
.المرة الماضية. كانت مثيرة للشفقة
."لا، سيأتون من "أنقرة
أليس كذلك، يا "تونجاي"؟
."من "أنقرة -
.جيد -
،يؤسفني قول ذلك، يا سيدي النائب العام
لكنها بلدة صغيرة، لذلك
.فهذه طريقتنا في الاستمتاع
.لدينا هذا المكان، ومن حين لآخر تأتي فرقة
سوف ندعوك عندما يأتون، حسنا؟
أي نوع من الفرق؟
أهي فرقة مسرحية أو ما شابه؟
مسرحية؟
.لا، إنها فرقة رقص شعبي
.أظن ذلك يعتبر مسرحا أيضا -
إنه كذلك، صحيح؟ -
الحب والشهوة وحكايا
.عن الذهاب للأمام والخلف
.دم وعرق ودموع
الممثلات لا يتحدثن التركية
.بشكل جيد، لكننا لا نهتم
.ما من مشكلة. المهم أنهن نساء
،الإلقاء ليس بهذه الأهمية
.فما يهم هو لغة الجسد
.بارك الله فيك كم جعلتنا نضحك
،سيدي النائب العام
بالفرقة نعني السيدات، هل فهمت؟
.بالتأكيد فهمت ذلك. أنا لست غبيا
.اسمع
.أنت لست غاضبا منا، أليس كذلك؟ هيا
لماذا سأكون غاضبا؟
أعني لماذا أنا من يجب أن أغضب؟
.بالطبع
.لكن هذا ليس لطيفا -
.لا -
هل يناسب هذا مركز النائب العام؟
.لا
.أنا هنا لأمثل الدولة
،أكلنا
.وشربنا وضحكنا قليلا، لكن هذا كاف
.هذا هو الحد الذي أضعه للأمر
.أيها النائب العام، نعتذر لك عن هذا
.نحن.. نحن أشخاص عفويون
.لكننا نعلم أن علينا أن نعتذر عندما نخطئ
.عذرا، سيدي النائب العام
...لا داع لذلك -
.أنا أعتذر، بصدق -
.لا حاجة للاعتذار
،لكن
،بالنسبة لنائب عام
...يتصرف بشكل غير لائق
فماذا لو تحدث الناس؟
بربك -
هل سيكون ذلك مقبولا؟ -
.عار عليكما
لا أفهم سبب تهويلك للأمر إلى
.هذا الحد، سيدي النائب العام
."ولا أفهم ما الذي لا تفهمه، يا سيد "شاهين
،قلت لك مسبقا
هل سيكون هذا مقبولا في نظر الناس؟
لماذا يهمنا ذلك بحق الله؟
.هل هذا ممنوع؟ نحن رجال بعد كل شيء
."سمعتي كل شيء بالنسبة لي، يا "شاهين
لقد أجرينا مثل هذه المحادثات
.مع النائبين العامين السابقين
.ولم أحصل أبدا على ردة فعل كهذه
ألا تعجبك ردة فعلي؟ -
.تعجبنا، أيها النائب العام -
.هذه هي الطريقة التي أتعامل بها -
.بوركت -
.سيد "كمال"، هذه الطريقة التي أتعامل بها -
.نعم، أفهم ذلك -
حسنا، أيمكنك أن ترى ما يحدث؟
.لقد تم توبيخنا مرة أخرى
...لا -
ماذا تقول، يا سيد "شاهين"؟ -
.أقول أنه قد تم توبيخنا على مائدتنا
."لم يتم توبيخنا، يا "شاهين
تم توبيخك مرة أخرى -
.لا بأس، أيها النائب العام -
،النائبون العامون الآخرون يقبلون ذلك أكثر"
أما أنت فلا تقبل به"، ما الذي يعنيه هذا؟
.لا شيء -
إلام تلمح؟ -
أنا لا أعني أي شيء
.ربما يكون ذلك ضد قيمي الأخلاقية
.أنت محق، يا سيدي النائب العام
هل يمكنك أن تشرح بالضبط ما الذي تعنيه؟
أنا لا أعني أي شيء -
بل تفعل -
.لا أعني شيئا -
.بل تعني -
.قلت أنني لا أفعل -
.بل تفعل -
.لا أعني أي شيء -
."بل تعني، يا سيد "شاهين -
أنا لا أعني أي شيء -
بلى -
.لقد وصلت "بيكميز" إلى هنا
ماذا؟ "بيكميز"، ماذا تفعلين هنا؟
شاهين"، هل اتصلت بها؟" -
.لا، لقد جاءت بمفردها -
.يا له من توقيت جيد
يا رفاق، ماذا تنتظرون؟
.نعم
.هيا
هيا
اضرب بقوة
هل أنت بخير، أيها النائب العام؟
.لا بأس، فلتفرغ ذلك
.لا بأس، أيها النائب. لا بأس
.أخرج هذا
هل انتهيت؟
ماذا حدث لك؟
هل شربت بسرعة كبيرة؟
.يبدو أن العرق قد أثر عليك بشدة
هيا. هل تريد مني أن أخذك إلى الفراش؟
هل تود ذلك، سيدي النائب العام؟
.تعال، دعني أخذك إلى الداخل
.احترس من تلك الدرجة
.حسنا، هذا كل شيء
هل أنت بخير؟
ماذا؟
.ما شاء الله عليك
ثانيا: التحقيق
اللعنة
.صباح الخير سيدي النائب العام
."صباح الخير، يا سيد "إلهان
"منطقة خطرة - يمنع الاقتراب"
متى حدث ذلك؟ -
.منذ حوالي نصف ساعة -
.سبق أن سمعت ضجيجا، لا بد أنه هذا هو السبب
.لا شك أنه السبب، يا سيدي النائب العام
.كان الصوت عاليا جدا
هل كانوا في المنزل؟
.نعم، وكانوا خائفين جدا
.حسنا، دعنا نحصل على تصريحاتهم
لقد التقطت صورا، أليس كذلك؟ -
"طبعا يا سيدي. "فرقان -
."اذهب واحضر "محمد قوجمان
.لدينا قضية أخرى، سيدي النائب العام
.تم الإبلاغ عنها في وقت مبكر من هذا الصباح
هل يمكننا التوقف عند المستشفى لاحقا؟
بالتأكيد، ما الأمر؟
.قضية اغتصاب
.يوجد هنا فتاة غجرية. بنصف عقل
."يسمونها "بيكميز
بيكميز"؟" -
.نعم -
.لقد اعتدى بعض الأوغاد عليها
.أيها الرقيب
"الرقيب "إلهان
لقد قطعت وعدا
.قلت أن ذلك لن يحدث مرة أخرى
ماذا حدث مع ذلك الوعد؟
ألا تشفق على فتاتي المسكينة؟
ألا تشفق علينا؟ قل لي؟
هل أنت إنسان حتى؟ -
"يافوز"، "يافوز" -
هل تؤمن بالله؟ -
"يافوز" –
لعنة الله عليكم جميعا -
."يافوز" -
.إن شاء الله فلن تروا يوم سعادة -
"يافوز" -
أنتم أبناء عاهرات -
.لا تشتم في حضرة النيابة -
اللعنة عليك وعلى النائب العام الخاص بك
اللعنة عليك أنت أيها اللعين
ألسنا بشرا؟
هل سيتم عقاب أي شخص على ما حدث؟
تبا لعدالتك -
يافوز"، لا تخرجني عن طوري، اخرس" -
لن أخرس
...هذا الزي الرسمي عليك، تبا لك وله
اسكت اجعله يخرس
لا يملك أحدكم شرفا
اللعنة عليك -
يافوز"، توقف" -
اللعنة عليك، أيها اللعين -
يافوز"، اخرس" -
أولاد عاهرات
أنتم أوغاد مثيرون للاشمئزاز -
يافوز"، اخرس" -
،سيدي النائب العام
هؤلاء الغجر موجودون
.هنا منذ أن كنت طفلا
.انتقلوا إلى هنا منذ سنوات
.لا بد أنك رأيت الخيام حول الحي في الأعلى
.كسب بعضهم المال واشتروا منازلا
.ولا يزال البعض يعيش في تلك الخيام
يعزفون على الآلات الموسيقية ويرقصون
.في المناسبات مثل حفلات الزفاف
.حسنا، دعه يدخل
"يافوز"
.أنا آسف، يا سيدي النائب العام
.ما كنت على علم بوجودك
،عندما رأيت ما قد فعلوه بها
.فقدت عقلي
.أخبرني
من من الممكن أن يفعل هذا؟
كيف لي أن أعرف، يا سيدي النائب العام؟
.نحن مجرد قوم بسطاء
.أعني أننا لا نلحق الضرر بأحد
.لكنهم أساؤوا إلينا لأننا بقينا صامتين
،لقد أنجبت طفلا من أول اغتصاب
.يبلغ الآن من العمر ثلاث سنوات
ماذا لو حملت مرة أخرى؟
كم مرة حدث لها هذا؟
.ثلاث
.هذه هي المرة الثالثة. أعني وفقا لما نعرفه
.وربما كان هناك المزيد
."مرحبا، يا "بيكميز
كيف حالك؟
."بيكميز"
ماذا حدث الليلة الماضية؟
ماذا؟
،ليلة أمس
ماذا حدث؟
من اعتدى عليك؟
.اعتدى
نعم، من الذي اعتدى عليك؟
.أختي
أختك؟
.لقد كسرت الجرة
ماذا؟
.تقول إنها قد كسرت جرة، فضربتها أختها
."لا، ليس هذا ما أعنيه، يا "بيكميز
،ليلة أمس
.فعلوا بك شيئا
هل تتذكرين؟
،"أيها الطبيب، والسيد "إلهان
هل يمكنكما تركنا من فضلكما؟
،المكان مزدحم هنا، ربما لا تشعر بالراحة
.طبعا، يا سيدي النائب العام
.ادخل
أيها الطبيب، هل استطعت جمع
عينات السائل المنوي من الفتاة؟
.نعم، يا سيدي
.حسنا إذا
.أرسلها إلى مختبر الطب الشرعي على الفور
.بالتأكيد، ستكون العينات هناك اليوم
.شكرا لك -
.العفو -
.أيها الرقيب -
نعم، يا سيدي النائب العام؟ -
..فلتلق بالقبض على
."المحامي "شاهين أوزتورك
عذرا؟
،"بتهمة اغتصاب "هوري بوزوك
."المعروفة بالاسم المستعار "بيكميز
لكن كيف ذلك يا سيدي النائب العام؟
هل أكرر أم سمعت؟
...لا. لا. لكنني أعني
فسنعتقل إذا السيد "شاهين" المحامي؟
.نعم، بالضبط
."بناء على تصريحات "هوري بوزوك
،سيدي النائب العام
هل أخبرتك "بيكميز" بهذا بنفسها؟
.أعني، أن كلامها ليس موثوقا تماما
هل الأمر هكذا؟
كلام من غير الموثوق إذا؟
كلامي؟ -
...أستغفر الله، يا سيدي النائب العام -
.أنا من يأمر بالقيام بالاعتقال
.حاضر، يا سيدي
.سيدي النائب العام، مرحبا
."مرحبا أيها الطبيب، والسيدة "زينب
ألا تنضمان إلي؟
.لا نريد أن نضايقك
."سنجلس هناك، شكرا لك، يا سيد "إمري
.عزيزي، اذهب واجلس
.أريد التحدث إلى النائب العام
.بالتأكيد، طاب مساؤك -
.طاب مساؤك -
كيف حالك؟ -
أنا بخير. شكرا. كيف حالك أنت؟ -
.أنا بخير أيضا
.أنت حديث البلدة
.يا لسرعة الأخبار
..من المحتمل أن تقرر بعد الاستجواب، ولكن
هل تخطط لطلب الحبس الاحتياطي؟
والله أيتها القاضية، يبدو أن
.الأمور تسير في هذا الاتجاه
.سيكون لدي فكرة أفضل بعد قراءة الشهادة
لكن كما تعلم، فهم يقولون
.إن "بيكميز" مضطربة عقليا
هل يمكن الوثوق بشهادتها؟
،أظن شخصيا
أن الرضيع، وحتى الحيوان
.قادر على التعرف على من يؤذيه
،إذا كنا نعتقد أنها ليست مناسبة لذلك
فسنحتاج إلى تقرير من
.المجلس الطبي لإثبات مشكلتها
أنت على حق، لكن كل هذه
.الأشياء ستستغرق وقتا كما تعلم
قد يكون من الأفضل التفكير بذلك
..في المحاكمة، دون توقيف أحد
،أيتها القاضية
.هناك شاهد عيان
حقا؟ من هو؟
.لا أستطيع أن أقول الآن
هل شاهد الجريمة؟
..ليس بالضبط، ولكنه
رأى تصرفات المشتبه
."به غير اللائقة تجاه "بيكميز
.لكن ليس الجريمة بحد ذاتها
،"اسمعي يا سيدة "زينب
.حدث هذا ل"بيكميز" ثلاث مرات
.بل ثلاث مرات على الأقل
..ويبدو أننا إذا لم نتابع هذه القضية
.فسيستمر الأمر بالحدوث
"سليم أوزتورك"
"رجل شرف حزب الرفاه والنظام"
..انتباه قامت البلدية بجلب صهريج مياه
لهذا يمكن للمواطنين الحصول
..على المياه من أمام مبنى البلدية
."النداء يخص أهل "يانيكلار
.السلام عليكم، سيدي النائب العام -
.وعليكم السلام -
.أيها النائب العام -
.السلام عليكم -
.سيدي النائب العام، دعني أقدم لك بعض الشاي
.شكرا لك، علي أن أكون في المكتب -
.لقد جهزت إبريقا للتو -
.شكرا جزيلا -
.في المرة القادمة إذا -
.بالتأكيد
سيدي النائب العام
.سيدي النائب العام، بارك الله فيك
"انتظر، يا "يافوز
..أنت رجل طيب
فليأخذ الله بيدك في طريق
.الحق، وليبارك فيك بالخير
."حسنا يا "يافوز -
.إن شاء الله، يا سيدي -
.سيدي النائب العام
.إذا أردت أي شيء، فمن فضلك اعلمني
.لا أريد شيئا. شكرا لك
.شكرا لك
نحن لم ننسجم تماما، أليست هذه هي المشكلة؟
.من فضلك، فقط أجب على الأسئلة
متى كانت آخر مرة رأيت فيها "هوري بوزوك"؟
.أنت تعرف جيدا متى
.أجب عن السؤال
.جاءت "بيكميز" إلى البستان
.ورقصنا معا
.تحب "بيكميز" الرقص
.فتأتي لترقص من حين لآخر. وكلنا نمرح
.بطريقة غير مؤذية
.ثم تعبنا، وغادرت
.لدي شهود
.وأنت واحد منهم
.يا سيد "مصطفى"، اكتب هذا
،المشتبه به
...في تلك الليلة
.أنا معجب بشجاعتك، يا سيدي النائب العام
ماذا تعني بذلك؟
.لقد كنا معا طوال الليل
..هذه شجاعة منك مثلا أن تفتح تحقيقا
.دون التفكير في أن هذا قد يشير إليك أيضا
ما الذي تعنيه بهذا؟
،أعني
..إذا تم ارتكاب جرم
.فقد كنت هناك أيضا
،أنت تعلم جيدا
.أنني غادرت الجلسة في وقت ما
،وبعد ذلك
.كنت نائما
.لكنك استيقظت خلال ذلك
.وقد انضممت إلينا
.لذا فأيا كان ما فعلناه، فقد فعلناه معا
وماذا كان ذلك؟
ألا تتذكر يا سيدي؟
.مساء الخير، سيدي النائب العام
نعم؟
.أحتاج أن أتحدث إليك
.لدي بعض الأوراق التي أود مشاركتها معك
بخصوص؟
الأدلة التي تثبت أن التقارير
.الجيولوجية لمحاكمة المياه كانت مزورة
.تم مسح بعض التقارير من قبل البلدية
،هذه التقارير تشير بوضوح إلى ذلك
حيث يمكن أن يتسبب الاستهلاك المفرط
.للمياه الجوفية في حدوث انهدام
على ما يبدو، فقد قامت البلدية
.بتحويلها إلى تقارير لصالح قضيتهم
.وقد قدموا المحاضر المزورة للمحكمة
ألم تطلب النيابة تقرير خبير جديد بعد ذلك؟
كما ذكرت لك، غادر النائب العام
.البلدة في منتصف المحاكمة
هناك أيضا تقارير من غرفة
.المهندسين الجيولوجيين
.سبق أن قمت بنشرها في صحيفتي
هل ستنشر هذه أيضا؟
.لا أعتقد أن الآن هو الوقت المناسب
ولم لا؟
.الانتخابات في الأسبوع المقبل
وبعد؟
كان "سليم" أساسا يلوم المعارضة
.على عرقلة مشروع المياه
،فإن تقدمت بهذه الأوراق
..فسيسوء الأمر أكثر، و
.لسوف يستخدمها لصالحه
.فالصيف الحار والجاف هو أكثر ما أضر بالناس
هل تريدني أن أقوم بالمهمة عنك؟
ماذا؟
أنت تريدني أن أفعل ذلك نيابة
.عنك، حتى لا تفقد الشعبية
وما علاقة هذا بالشعبية؟
.نحن نتحدث عن حياة الناس
.وصلت انهدامات الأراضي إلى الأطراف
هل تعلم ماذا سيحدث لو وصلت إلى البلدة؟
إذا فأنت قلق على سكان البلدة؟ -
بالطبع أنا قلق عليهم. من لدي سواهم؟ -
فكيف يجب توفير الماء لهم إذا؟
من جدول "جورجوم"، لكنه حل
."أكثر تكلفة ولهذا لا يريده "سليم
.يريد خفض التكاليف، والحصول على الأصوات
.عهد "سليم" يقترب من نهايته
،"لقد سئم الناس من "سليم" و"شاهين
.ومن طرقهما الإجرامية
إنه يشغل منصبه منذ سنوات
.مستغلا الوعد بتوفير المياه
.أود أن أسألك سؤالا -
.بالطبع، تفضل -
منزلك هناك، ما مدى قربه من منزل "شاهين"؟
الذي في البستان؟ -
.نعم -
.قريب بما يكفي
أعني، أيمكنك سماع حدوث ضجة غير طبيعية؟
.بالطبع
في تلك الليلة، سمعت
.أصواتا ومررت بكم، كما تعلم
،فإذا
في تلك الليلة.. ماذا سمعت أيضا؟
.خاصة في وقت لاحق من الليل
،حسنا
عدت إلى المنزل، وأغلقت
.النوافذ وأويت إلى الفراش
..سمعت بعض الغناء، ولكن
...بشكل مبهم
.فهمت
،أعني، هل من أي جدال
أو صرخة على سبيل المثال؟
ألم تسمع شيئا؟ -
.لم أسمع -
.لا بد أنني كنت نائما بعمق
.لكنني استيقظت على صوتك
صوتي أنا؟
ألا تتذكر؟
ماذا؟
.كنت في الخارج تبكي بصوت عال
أبكي بصوت عال؟
ألا تتذكر؟
.حسنا، ليس بشكل واضح
.لا شك أنه بسبب العرق الذي شربته
،أتذكر أجزاء وحسب
.لكن ليس كل الليلة
حسنا، استيقظت على صوت
.شخص يبكي تحت نافذتي
.وقد كنت أنت
.سألتك عما إذا كنت بخير
.فقلت أنك لست بخير
رباه
،حسنا
ثم ماذا؟
.أدخلتك إلى المنزل
منزلك؟ -
.نعم -
.وأخذتك إلى الحمام
الحمام؟
.نعم
.خلعت لك قميصك
.وخلعت سروالك
.ورششت بعض الماء عليك
.وهذا ما حدث لك
هل هذا صحيح؟
إذا فأنت لا تتذكر أي شيء على الإطلاق؟
لن أقول ذلك، لكن يبدو أنني
.فقدت الإدراك في مرحلة ما
.لقد وضعوا المخدر في شرابك
المخدر؟
هل سبق أن حدث شيء كهذا
لك عندما شربت العرق؟
لا، لكن ذلك العرق كان قويا
.للغاية، وربما هذا هو السبب
.لو كنت مكانك، لأجريت تحليلا
.بربك، هذا مستحيل -
،لا تتجاهل الأمر -
.المخدرات شديدة الشيوع هنا
.ربما قد تعاطوا شيئا هم أيضا
.طابت ليلتك، سيدي النائب العام
.جلسة الاستماع القادمة حاسمة
...أتمنى لأجل البلدة أن -
.طابت ليلتك -
.طابت ليلتك
.مراد"، اخلع سروالك أيضا"
.هيا
.لا
ثالثا: معتقلون جدد
أيها النائب العام؟
.النائب العام
هل أنت مستيقظ؟
،انظر
.لقد استيقظت في الوقت المناسب
.تعال، أثبت لنا أن الشائعات خاطئة
.هيا، تعال
ادخل
."لقد أحضرنا "بيكميز
.تعالي. اجلسي
.هنا، اجلسي
يا فتاة، إلى أين تذهبين؟
.لا تخافي، سيتحدث معك النائب العام فقط
لا تخافي، سأخرج أنا من الباب، حسنا؟
.هيا، يا عزيزتي
.تعالي
بيكميز"، سنتحدث قليلا، حسنا؟"
هل أنت خائفة؟
هل أنت خائفة مني؟
.لا تخافي
.لم أفعل أنا لك أي شيء
أليس هذا صحيحا؟
.فإذا لا تخافي مني
."سيد "إلهان -
نعم، سيدي النائب العام؟ -
."سنعتقل شخصا آخر. "كمال غورشاي
كمال"؟ "كمال" طبيب الأسنان؟"
ولنكلف عنصرين لحماية
.خيام "بيكميز" وعائلتها
.حاضر
"صوت يانيكلار"
"ابن رئيس البلدية رهن الاعتقال"
"اعتقال المحامي شاهين أوزتورك بتهمة اغتصاب"
،سيد "إلهان"، منذ يومين
.أتلقى رسائل نصية على هاتفي من غرباء
أريد أن يتم التعرف على هؤلاء
.الأشخاص في أقرب وقت ممكن
هل أحببته؟
.الحساء لذيذ، سلمت يداك
.إنه يذكرني بطبخ أمي
.لأكون صريحة معك، فنحن لا نطبخ
.تأتي سيدة خلال النهار، وهي تطبخ كل الطعام
.نحن فقط نسخنه
.والله مهما حاولت فلن أطبخ هكذا
.من الصعب أن يكون المرء عازبا
.لو كنت عازبا، لما طبخت في المنزل أبدا
هل تخطط للزواج؟
.ليس الآن
.سأحضر الحلويات
أنا مندهشة من أن إحداهن لم تورطك
.على الزواج بها حتى الآن
ماذا؟
.لم يحدث -
حقا؟ -
.حقا
لكن المؤكد أنك أحدثت بعض
،الضجة بين الفتيات الشابات هنا
.هذا ما يقولونه
وهل هناك فتيات شابات هنا؟
. لم أر شخصيا أية واحدة
.لكنهن يرينك
من يدري؟
.ربما سينتهي بك الأمر بالزواج بفتاة من هنا
الزواج؟
فتاة من هنا؟
من الأفضل أن تتخلى عن هذه
.الأنفة حين تعمل في المناطق الريفية
.فخلاف ذلك، ستمر بوقت عصيب
أية أنفة؟
.لقد شفيت رقبتك
عذرا؟ -
.كان هناك احمرار على رقبتك -
.نعم، لقد شفيت
.سيدي النائب العام
.مساء الخير
.رأيت سيارتك
.أنا أقوم بجولة تفتيشية
في هذا الوقت؟
أين منزلك بالضبط؟
.إنه هناك
.إنه قريب جدا
ألم تسمع شيئا إذا في تلك الليلة؟
،سبق أن أخبرتك
عندما يحتفل "شاهين"، أغلق
.كل النوافذ، وأخلد إلى الفراش
ألا يوجد جيران قريبون؟
.لم يبق هنا الكثير من الناس
غادر معظمهم منازلهم القديمة
.وانتقلوا إلى الحي العلوي
.ادخل وتناول بعض المشروبات
.مكان جميل
.صحيح
.لكن لا يمكنني البقاء طويلا فيه
لماذا؟
."هذا المنزل بقي لي من السيد "رحمي
.الرجل الذي رباني
.وهو أيضا رئيس بلدية سابق
كيف ورثته؟
.تبناني السيد "رحمي" كونه لا أطفال لديه
.وعندما مات، تركه لي
لكن إخوته رفعوا دعوى
.قضائية بخصوص الميراث مؤخرا
لماذا تبناك؟
.كانت عائلتي فقيرة
.وكنت جيدا في المدرسة
.لكن عائلتي لم تستطع تحمل نفقات دراستي
.لهذا السبب قام السيد "رحمي" بتبني -
.فهمت -
والصحيفة؟ -
."إنها أيضا موروث من السيد "رحمي -
.وقد أراد مني متابعة النشر
ماذا عن والدك البيولوجي؟ -
.لا أعرف، مات عندما كنت في الثالثة -
.لابد أن ذلك كان صعبا على والدتك
.لقد مررنا ببعض الأوقات الصعبة بالفعل
كيف تكسب لقمة العيش؟
.من خلال فعل كل أنواع الأشياء
هل يمكنني الخروج إلى الشرفة؟
.بالطبع
."لا يمكن رؤية حديقة "شاهين
.لا يمكن ذلك، ولكن يمكنك سماع الأصوات
هل تظن أنهم هم الذين اغتصبوا "بيكميز"؟
.نعم
كيف يمكنك أن تكون متأكدا إلى هذا الحد؟
أيها النائب العام؟
هل أنت مستيقظ؟
.تعال، تعال بسرعة
.تعال
.أتذكر بعض الأشياء من تلك الليلة
من هذا المنزل؟
.من البستان
.فإذا يمكنك أن تشهد
.عدم منعي للجريمة يجعلني شريكا بها
.لقد تم تخديرك
...ولكن، أثناء التخدير، ماذا لو
...أنا أيضا -
،سيدي النائب العام -
.كنت هنا في تلك الليلة
..أنا أخذتك
،إلى منزلي
.وكنت معي طوال الليل
أدخلتني إلى الحمام، وأنا أرتدي ملابسي؟
.قلت لك أنني خلعت عنك ملابسك
ألم يكن الأمر صعبا؟
.قليلا
إذا فقد كان الماء متوفرا؟
.صحيح
.عاد الماء في منتصف الليل
."أول رقم هاتف مسجل باسم "حسني يلدريم
من هو "حسني يلدريم" هذا؟
.تاجر جملة
،لديه متجر في وسط البلدة
.لا بد أنك قد قابلته
أي واحد من هؤلاء هو؟
.هذا، يا سيدي النائب العام
ومن هذا؟
."رفيق غور"
.نجل مدير مكتب البريد
.اجلبهما إلى مركز الشرطة
...سيدي النائب العام
...بعد كل شيء... هذه الصور قد
...أعني
...دعنا لا نتسرع في الحكم -
.لا تلق بالا -
.احضرهما إلى هنا في الحال
.صباح الخير
.صباح الخير، أيتها القاضية
.تفضلي
هل رأيت الصحف؟
..لا. لم أرها
"يانيكلار الجديدة"
"النيابة توقف مشروع المياه"
.إنها تقول أنك ستطلب تقرير خبير جديد
هل سبق أن قلت هذا لشخص ما؟
.بالطبع، لا
جريدة من هذه؟ -
."الناشر هو صهر السيد "سليم -
.سأدحض هذا الخبر
من برأيك مصدره؟
.لا يوجد مصدر، أيتها القاضية
.إنهم يحاولون الضغط علي قبل المحاكمة
يعتقدون أن بإمكانهم صرف
."انتباه الناس عن قضية "شاهين
.الق نظرة على الصفحة الثانية
"ماذا حدث في البستان تلك الليلة؟"
.لقد ذكرت شاهد عيان
.أتساءل عما إذا كان هو أنت
..أيتها القاضية
كيف سيجرؤون على فعل شيء كهذا بحضوري؟
.غادرت في وقت مبكر من تلك الليلة
في أي وقت؟
.لا تقلقي، لدي من يثبت ذلك تلك الليلة
من؟ -
هل هذا استجواب؟ -
.أحضرت المزيد من السم
هل وضعت السم في صندوق الخبز؟
لماذا؟
حتى تأكل الفئران السم
.أولا عندما تأتي إلى الخبز
...مراد" ذاك"
أي "مراد"؟
.الصحفي
ما به؟
.يدعم الحزب الآخر
حقا؟
.إنهم لا يريدون أن يجلب السيد "سليم" الماء
،لأنه إذا تمكن من جلب الماء
.فلن يفوزوا في الانتخابات مرة أخرى
من قال لك هذا؟
.أنا أقول ذلك وحسب
الجميع يقول أن حال "يانيكلار" كان
."سيئا للغاية قبل السيد "سليم
حقا؟ من قال ذلك؟
.الجميع قالوا ذلك
.يحاول "مراد" الانتقام
الانتقام؟
."إنه يكره "يانيكلار
لماذا؟
هل سيكرهها بلا سبب؟
."إنه لا يريد أن تتطور "يانيكلار
هل هذا صحيح؟ -
.بالإضافة إلى أنه غير أخلاقي -
.لقد خدع الكثير من الناس
ماذا تعني بذلك؟ -
.يقوم بإغواء وخداع الكثيرين -
.النساء والرجال على حد سواء
.لقد قام بإغواء زوجة السيد "سليم" السابقة
من أخبرك بهذا؟
.الجميع يعرف ذلك
"استدرج زوجة السيد "سليم
.السابقة لسرقة الملفات البلدية
.طلق السيد "سليم" زوجته بعد ما حدث
كيف عرفت أنني جئت إلى هنا؟ -
.الكل يتحدث عنك -
ما شاء الله، لقد أصبحت بارعا في
.جعل الناس يتحدثون عنك
.هذا بفضلك -
بفضلي أنا؟ -
لماذا تقول هذا؟
،أقول ذلك بشأن المقال حول تقرير الخبير
كيف علموا بأمره؟
كيف لي أن أعرف؟
إن لم تكن أنت من سرب الخبر، فمن إذا؟
لماذا سأفعل مثل هذا الشيء
قبل الانتخابات مباشرة؟
"من الواضح أن "سليم
.سيستخدم هذا كوسيلة ضغط
.وهو ليس الشي المقصود، بل ما تفعله
وما الذي أفعله؟
.لقد قمت بإحضار شخصيات بارزة للاستجواب
والله تستحق مني التهنئة
.لكونك بارعا في تكوين الأعداء
...فإذا
هل أزعجت أصدقاءك القدامى؟
.لا، بل يعتريني الفضول فقط
ما هو سبب هذا النبش في الأشياء القديمة؟
.كانوا يحاولون التأثير علي بإرسال صور
.صور لك عندما كنت مجرد طفل
هل تعتقد أن هذه هي المرة
الأولى التي تعرض فيها تلك الصور؟
.هذه الصور تحتوي على أركان الجريمة
.أنا رجل قانون، لا يمكنني أن أغض الطرف
رجل قانون؟
والله يا سيدي النائب العام، يبدو
.أنك تشعر بالغيرة أكثر من أي شيء آخر
ماذا تحاول أن تقول؟
.لا أعرف، ربما أتوهم فقط
،أنت
ما الذي تلمحه إليه بكلامك؟
لقد أعطيت بنفسك ل"سليم" وعصابته
.فرصة مثالية للعب دور الضحية
.أنت مهووس بالانتخابات
ينشر "سليم" أكاذيب مفادها أنه إن لم
.يتم انتخابه فستكون هناك اعتقالات جديدة
ما علاقة هذا بذاك؟ -
ألست ذكيا بما يكفي لفهم الأمر؟ -
إياك أن تتحدث معي هكذا
ليس لديك فكرة عما يقوله الناس، أليس كذلك؟
وماذا يقولون؟
.يعتقد الناس أنني قد أثرت عليك
وهل هذه كذبة؟
ألا تحاول التأثير علي؟
ماذا؟
لماذا تصر إذا على إقناعي بأنني
قضيت تلك الليلة في منزلك؟
لان هذه هي الحقيقة
وسوف أقبل بذلك فقط لغرض
تبرئة نفسي، أليس هذا ما تعتقده؟
.إذا فهذه الطريقة التي تتلاعب بها بالناس
حقا؟ كيف ذلك؟
.عبر جذب مراكز القوة إلى جانبك
ألهذا السبب لا يمس أحد بك في هذه البلدة؟
.أعتقد أن هذا هو ما كنت تفعله طوال حياتك
أهذه هي الطريقة التي
أغويت بها السيد "رحمي" أيضا؟
ألا يقلع المحرك؟
.أنا آسف
.مساء الخير، أيها النائب العام -
.مساء الخير -
.صهريج الماء انقلب، والطريق مسدود
.عليك باستخدام الطريق السفلي نحو البلدة
.شكرا لك. لدي فكرة جيدة
من رمى هذه؟
سألت من رماها؟
رابعا: الانتخابات
،لقد ذكرت ذلك عدة مرات
...فقد سجل إقبال هائل على الصناديق
"رئيس البلدية "سليم
."صباح الخير، يا سيد "إمري -
."صباح الخير، يا سيدة "زينب -
،بناء على استئنافهما
."رفعت الحجز عن "شاهين" و"كمال
.لقد رأيته للتو
فإذا؟ ألا تسأل لماذا؟
.القرار لك
.جاء تحليل السائل المنوي
.الحمض النووي لا يتطابق مع أي منهما
ماذا تقصدين أنه لا يتطابق؟ -
.نعم، هذه هي الحقيقة -
...سأكرر الاختبار -
."سيد "إمري"، جاءت النتائج من "أنقرة -
كان علي أن أجمع عينات
.من الموسيقيين أيضا
وماذا عنك؟
ماذا؟
...بما أنك كنت هناك أيضا في تلك الليلة
...أنا
..غادرت مبكرا
.تلك الليلة
...و -
.لديك من يثبت ذلك. قلت لي -
.نعم -
هل إثباتك هو هذا الصحفي؟ -
"يانيكلار الجديدة"
"حميمية مذهلة بين النائب العام والصحفي"
."ابتعد عن هذا الرجل، يا سيد "إمري
.يمكن لهذا الشخص أن يكلفك حياتك المهنية
.وأنت لست بحاجة إليه بعد الآن
ماذا؟
.أنت لا تحتاج إلى شاهد إثبات
."تمت تبرئة "شاهين" و"كمال
.من الواضح أن الجريمة لم تحدث في البستان
.وبالتالي، فأنت لست بحاجة إلى شاهد إثبات
فلماذا كنت إذا بحاجة إلى
شاهد إثبات في المقام الأول؟
،"اسمع، يا سيد "إمري
.عهد جديد قد بدأ
.لذلك تخلص من كل العداوات
ابدأ صفحة جديدة في "يانيكلار"، حسنا؟
اتفقنا؟
.مرحبا، سيدي النائب العام -
.مرحبا -
.هذا البيت
،لقد أحصيت خمسة ثقوب
.لكنني متأكد من وجود المزيد
.أطلقوا بين عشر وخمس عشرة طلقة
أيها النائب العام يقول السكان
..المحليون أن الخنازير ركضت إلى هنا
...ثم تبعها الصيادون -
هل كنت في المنزل؟ -
،نعم، بقيت ممددا على الأرض
.وانتظرت إلى أن غادروا
.اجمع الظروف الفارغة
.وخذ الصيادين إلى الحجز فورا
...يا سيدي، الآن -
.بتهمة الشروع بالقتل -
حطموها حطموها
هل سمعت بذلك؟ -
سمعت بماذا؟ -
اقتحموا مكتب جريدتنا
.ونهبوها وأحرقوا كل شيء
ماذا؟
سيد "إلهان"، ما الذي يحدث؟ -
.لقد خرجت الأمور عن السيطرة -
،لماذا ما يزال هناك إطلاق نار
ألم تقبض على الصيادين بعد؟
.سيدي، أخشى أننا لا نستطيع ذلك
لا تستطيعون؟ -
.الناس لا يسمحون لنا بالاقتراب منهم -
لا يسمحون؟
.إنهم حشد كبير. لن يغادروا بدون صدام
ألم تتصل بالدرك؟ -
،بل فعلت، ولكن -
.لا يمكنهم الاقتراب أيضا. الوضع صعب
هل طلبت تعزيزات؟
.طلبها حاكم المنطقة، وهم في طريقهم
لا تعبثوا بمياهنا
ولا تختبروا صبرنا
.."لا تعبثوا مع "يانيكلار
لا تختبروا صبرنا
من هناك؟
من هناك؟ -
."إمري" -
.إمري"، تعال إلى هنا"
سيدي؟ -
،"إلهان" -
،تعال إلى هنا بسرعة
.فهم يتجمعون حول منزلي
منزلك؟ -
.نعم، إنهم في الخارج مباشرة -
هل تسمعني، أيها الرقيب؟ -
.أسمعك، يا سيدي -
.تعال، وكن سريعا -
حسنا يا سيدي، أنت في المنزل، أليس كذلك؟ -
بالطبع ألم تستمع إلي؟
.لا بأس. لا بأس يا سيدي
.ابق هناك، نحن قادمون
أيها النائب العام المنحرف
"ما كان يجب أن تعبث مع "يانيكلار
ما كان يجب أن تعبث بمياهنا
سوف تعاقب على هذا
هل حبيبك معك أيها النائب العام؟
ماذا تفعلان في الليل معا يا رفاق؟
عار عليك وعار عليه
سافلان -
قذران منحطان -
أيها القذر المنحط
.."لا تعبث مع "يانيكلار
لا تختبر صبرنا
"السيدة زينب"
.أيتها القاضية، لقد طوقوا بيتي
."سمعت بذلك، يا "إمري
.النوافذ محطمة، ويمكن أن يقتحموه في أي وقت
.إلهان" في طريقه يا "إمري"، تشبث مكانك"
.أخبريه أن يسرع، من فضلك
.."إمري"
ماذا؟
.سوف يصطحبك "إلهان"، ويأخذك إلى مكان آمن
إلى أين؟ إلى المحطة؟
."إلى الحجز، يا "إمري
الحجز؟ ماذا تقصدين؟
.أدلت "بيكميز" بتصريح قبل فترة قصيرة
و؟ -
.لقد غيرت إفادتها، وتعرفت عليك كالمعتدي -
ماذا؟
مستحيل ما هذا الهراء؟
.لسوء الحظ، هذا ما حدث
لا هذه كذبة
صدقيني يا سيدة "زينب"، هذه كذبة
.الرقيب "إلهان" في طريقه، أرجوك ألا تقاومه
.يا سيدة "زينب"، هذا تلفيق
إمري"، حجز الليلة هو"
.الخيار الأكثر أمانا بالنسبة لك
هل تسمعني؟ "إمري"؟
.عندما تستقر الأمور سيتم إخراجك
هذه "يانيكلار"، ليس هناك مهرب
لماذا العجلة؟ هل ستذهبان إلى البحيرة؟
هل قاطعنا حفلتكما؟
مراد"، لماذا لا تدعونا إلى البحيرة؟"
.سوف تحصل "يانيكلار" على مياهها
لن نتركك تحول دون ذلك
،انسوا البقية
.فرئيس البلدية "سليم" هو الأفضل
أركض.. أركض اذهب إلى سيارتك، هيا
.إنهم يأتون في أثرنا
إلى أين، أيها النائب العام؟ -
النائب العام -
"مراد" -
أيها النائب العام -
."دعنا نجري مقابلة، يا "مراد -
أيها النائب العام، نحن قادمون إليك -
لا تركضا، لا يمكنكما الابتعاد
إلى أين أنتما ذاهبان يا عصفوري الحب؟
،لا يمكنك الهروب من العدالة
أيها النائب العام
توقفوا -
اللعنة -
شاهين"؟"
أنا هنا يا أبي. "كمال"؟
أنا هنا. "إنفر"؟
.هنا -
صالح" ليس هنا" -
وقع رجل في ال... من هو؟
غوركيم"، هل أنت هنا؟" -
.هنا -
:تأليف وإخراج
أمين ألبير