‫"مع قرب انتهاء القرن الأول من حكم سلالة‬
‫(تارغاريان)"‬
‫"كانت صحة الملك المسن (جيهيريس)‬
‫في تراجع"‬
‫"في تلك الأيام، كانت عائلة (تارغاريان)‬
‫في أوج قوتها"‬
‫"بوجود عشرة تنانين بالغة تحت سيطرتها"‬
‫"ما من قوة في العالم‬
‫كانت قادرة على التصدي لها"‬
‫"حكم الملك (جيهيريس) قرابة ال٦٠ عاما‬
‫في فترة سادها السلام والرخاء"‬
‫"لكن مأساة أودت بحياة ابنيه‬
‫مما أثار الشكوك حول خلافته"‬
‫"وعليه في عام ١٠١، دعا الملك المسن‬
‫"المجلس الأكبر" لاختيار وريث له"‬
‫"ارتحل إلى (هارينهال)‬
‫ما يزيد عن ألف لورد"‬
‫"سمع المجلس أكثر من ١٤ مطالبة‬
‫بخلافة العرش"‬
‫"إلا أن اثنتين فقط أخذتا بالحسبان"‬
‫"الأميرة (رينيس تارغاريان)‬
‫سليلة الملك الكبرى"‬
‫"وابن عمها الأصغر سنا‬
‫الأمير (فيسيريس تارغاريان)"‬
‫"سليل الملك الأكبر"‬
‫يعلن لوردات (باراماونت)‬
‫واللوردات التابعين في "الممالك السبع"‬
‫أن الأمير (فيسيريس تارغاريان)‬
‫سيكون أمير (دراغونستون)‬
‫"(رينيس)، كونها امرأة‬
‫ما كانت لترث العرش الحديدي"‬
‫"عوضا عنها، اختار اللوردات (فيسيريس)"‬
‫"وهو أبي"‬
‫"دعا (جيهيريس) إلى اجتماع المجلس الأكبر‬
‫للحيلولة دون اندلاع حرب على خلافته"‬
‫"فقد كان يعرف الحقيقة المرة"‬
‫"لا شيء قادر على تدمير "عائلة التنين"‬
‫إلا أفرادها"‬
‫"إنه العام التاسع‬
‫من حكم الملك (فيسيريس تارغاريان الأول)"‬
‫"قبل ١٧٢ سنة من وفاة الملك المجنون (إيريس)"‬
‫"وولادة ابنته الأميرة (دينيريس تارغاريان)"‬
‫امتثلي يا (سايركس)‬
‫انتظري، استمعي‬
‫أهلا بعودتك يا سمو الأميرة‬
‫أرجو أنها كانت رحلة سارة‬
‫حاول ألا تبدو مرتاحا يا سيدي‬
‫أنا مرتاح بالفعل‬
‫كلما أعادك ذلك الوحش الذهبي بأمان‬
‫أكون قد نجوت من الموت‬
‫(سايركس) تكبر بسرعة‬
‫ستصبح قريبا بحجم (كراكسيس)‬
‫- تعالي‬
‫- إنها كبيرة بما يكفي ليركبها اثنان‬
‫يكفيني أن أكون متفرجة، شكرا لك‬
‫تقدمي‬
‫(رينيرا)‬
‫تعرفين أني لا أحب أن تخرجي للتحليق‬
‫وأنا في حالي هذا‬
‫بل لا تحبين أن أخرج للتحليق‬
‫وأنت في أي حال‬
‫- صاحبة الجلالة‬
‫- صباح الخير يا (أليسنت)‬
‫- هل نمت؟‬
‫- نعم‬
‫كم المدة؟‬
‫لست بحاجة إلى أن تعتني بي، (رينيرا)‬
‫لكنك هنا محاطة بالخدم‬
‫وجميعهم يركزون على الجنين‬
‫يجب أن يعتني بك أحد‬
‫ستكونين في سريري هذا عما قريب يا (رينيرا)‬
‫بهذه المشقة نخدم المملكة‬
‫أفضل أن أخدم المملكة كفارسة‬
‫أخوض المعارك وأبلغ المجد‬
‫رحمي ورحمك ملكيان‬
‫الولادة هي ساحة الحرب في حالتنا‬
‫علينا أن نتعلم مواجهة الأمر بعزيمة‬
‫اذهبي واستحمي‬
‫تفوح منك رائحة تنين‬
‫فقلت له: "أعتقد أنك ربما تنظر‬
‫إلى الطرف الخطأ"‬
‫حضرات اللوردات‬
‫التحالف المتنامي بين المدن الحرة‬
‫أصبح يعرف بلقب "التحالف الثلاثي"‬
‫احتشدوا في (بلودستون) وهم يخلصون‬
‫(ستيبستونز) من غزو القراصنة‬
‫يبدو هذا وبشكل مريب خبرا سارا‬
‫أيها اللورد (كورليس)‬
‫رجل يدعى (كراغاس دريهار) نصب نفسه‬
‫ليكون الأدميرال الأمير لهذا التحالف الثلاثي‬
‫يلقبونه ب"مغذي السلطعونات"‬
‫وهذا بسبب طرائقه المبتكرة في معاقبة أعدائه‬
‫- هل يفترض بنا أن نبكي القراصنة الميتين؟‬
‫- كلا يا صاحب الجلالة‬
‫(رينيرا)، تأخرت‬
‫يجب على حاملة أكواب الملك ألا تتأخر‬
‫فهذا يجعل الناس ينتظرون الأكواب‬
‫كنت أزور أمي‬
‫على ظهر التنين؟‬
‫يا صاحب الجلالة‬
‫بناء على طلب الأمير (ديمون)‬
‫استثمر العرش رأس مال كبيرا‬
‫في إعادة تدريب وتجهيز حرس المدينة‬
‫خطر لي أنك ربما تحث أخاك‬
‫على أن يحضر جلسات المجلس‬
‫ويزودنا بتقييم لتطوره كقائد لحرس المدينة‬
‫أتعتقد أن (ديمون) مشتت بمهامه الحالية‬
‫وأن أفكاره وطاقاته مشغولة؟‬
‫نأمل هذا بالنظر إلى التكاليف الكبيرة‬
‫إذن، فلنحرص جميعا على حسن استثمار ذهبك‬
‫أيها اللورد (بيزبيري)‬
‫أنصحك بألا تسمح للتحالف الثلاثي بنفوذ كبير‬
‫في (ستيبستونز) يا صاحب الجلالة‬
‫إن سقطت خطوط الشحن تلك‬
‫فسيؤثر ذلك على موانئنا‬
‫لقد سمع جلالة الملك تقريرك‬
‫أيها اللورد (كورليس) وسينظر في الأمر‬
‫هل نناقش مباريات بطولة الوريث‬
‫يا صاحب الجلالة؟‬
‫يسرني ذلك‬
‫هل ستتحقق نبوءة المستشارين‬
‫حول اليوم الموعود؟‬
‫هذه الأمور تعتمد على التخمين يا صاحب الجلالة‬
‫لكننا جميعا ندرس الخرائط القمرية‬
‫ونعتقد أن نبوءتنا دقيقة جدا‬
‫تكلفة البطولة لا يستهان بها‬
‫ربما نؤجلها حتى يولد الطفل؟‬
‫معظم اللوردات والفرسان أصبحوا بلا شك‬
‫في طريقهم إلى (كينغز لاندينغ)، إعادتهم الآن...‬
‫ستستغرق البطولة قرابة الأسبوع‬
‫وقبل انتهائها، سيكون ابني قد ولد‬
‫وستعم الاحتفالات سائر المملكة‬
‫ليست لدينا طريقة للتنبؤ بجنس الطفل‬
‫بالطبع، ما من مستشار قادر‬
‫على إعطاء رأي غير مشروط، أليس كذلك؟‬
‫الملكة حامل بصبي‬
‫أعرف هذا‬
‫ووريثي سينهي بنفسه قريبا هذا القلق كله‬
‫دخل من بوابات (ريد كيب)‬
‫مع أول خيوط الشمس‬
‫- أيعلم أبي بقدومه؟‬
‫- لا‬
‫جيد‬
‫يا للهول!‬
‫لا بأس يا سيدي‬
‫- ما هذا الذي تفعله يا عمي؟‬
‫- أنا جالس‬
‫فقد يكون هذا مقعدي ذات يوم‬
‫ليس إن أعدمت بتهمة الخيانة‬
‫أنت لم تأت إلى البلاط الملكي منذ زمن‬
‫هذا لأنه ممل جدا‬
‫فلماذا عدت إذن؟‬
‫سمعت أن والدك يستضيف بطولة على شرفي‬
‫البطولة على شرف وريثه‬
‫هذا ما قلته للتو‬
‫وريثه الجديد‬
‫إلى أن تلد أمك ابنا‬
‫أنا هو الوريث‬
‫إذن، آمل أن تنجب أمي أخا لي‬
‫اشتريت لك شيئا‬
‫أتعرفين ما هذا؟‬
‫إنه من الفولاذ الفاليري‬
‫مثل سيف (دارك سيستر)‬
‫استديري‬
‫الآن، يمتلك كل منا قطعة صغيرة من أجدادنا‬
‫جميل‬
‫- هل قرأته؟‬
‫- بالطبع قرأته‬
‫عندما وصلت الأميرة (نايميريا) إلى (دورن)‬
‫ماذا أخذت لزوجها؟‬
‫رجلا‬
‫- ماذا كان اسمه؟‬
‫- اللورد شيء ما‬
‫إن كانت إجابتك "اللورد شيء ما"‬
‫فستغضب الراهبة (مارلو)‬
‫تكون مضحكة وهي غاضبة‬
‫- أنت هكذا دائما عندما تقلقين‬
‫- كيف؟‬
‫مزعجة‬
‫أنت قلقة من أن يطمسك أبوك بوجود ابن له‬
‫أنا قلقة على أمي فقط‬
‫أرجو أن يرزق أبي بابن‬
‫فما أتذكره منذ تسعفني ذاكرتي‬
‫هو أنه متشوق ليكون له ابن‬
‫تريدين أن يرزق بابن؟‬
‫أريد أن أحلق معك على ظهر تنين‬
‫نشاهد العجائب العظيمة عبر "البحر الضيق"‬
‫ونأكل الكعك‬
‫- أنا أتكلم بجدية‬
‫- وأنا لا أمزح أبدا بشأن الكعك‬
‫ألست قلقة على مكانتك؟‬
‫أحب هذه المكانة، إنها مريحة‬
‫- إلى أين تذهبين؟‬
‫- إلى البيت، لقد تأخر الوقت‬
‫الأميرة (نايميريا) قادت شعب (روينار)‬
‫عبر "البحر الضيق" على متن ١٠ آلاف سفينة‬
‫هربا من مطارديهم الفاليريين‬
‫أخذت اللورد (مورس مارتل) من (دورن)‬
‫إلى زوجها وأحرقت أسطولها في (سانسبير)‬
‫لتظهر لشعبها أنهم لم يعودوا بحاجة إلى الهرب‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- حتى تتذكري‬
‫- إن رأت الراهبة هذا الكتاب...‬
‫- تبا للراهبة!‬
‫(رينيرا)!‬
‫- هل يتعافى؟‬
‫- لقد كبر قليلا يا صاحب الجلالة‬
‫هل تعرف الآن ماذا يكون؟‬
‫أرسلنا استفساراتنا إلى مقر الحكماء‬
‫إنهم يبحثون في المراجع عن حالات مشابهة‬
‫إنه جرح صغير من الجلوس على العرش‬
‫لا شيء يدعو إلى القلق‬
‫الملك متوتر للغاية وهو يستعد لمولد طفله‬
‫ما يجول في العقل يؤثر على الجسم سلبا‬
‫أيا كان الأمر، يجب أن نتكتم عليه‬
‫علينا معالجته بالعلق من جديد‬
‫إنه جرح لا يتعافى يا كبير المستشارين‬
‫أيمكنني أن أقترح كي الجرح؟‬
‫الكي سيكون علاجا حكيما يا صاحب الجلالة‬
‫سيكون مؤلما...‬
‫حسنا‬
‫تقضين وقتا في حوض الاستحمام‬
‫أكثر مما أقضي على العرش‬
‫إنه المكان الوحيد الذي أجد فيه الراحة‬
‫هذه الأيام‬
‫الماء فاتر‬
‫لا يسمح المستشارون بأدفأ من هذا‬
‫ألا يعرفون أن التنانين تفضل الحرارة؟‬
‫بعد هذا الحمل البائس‬
‫لن أتفاجأ إن أنجبت تنينا حقيقيا‬
‫وسيكون محبوبا وعزيزا‬
‫قالت (رينيرا) إنها سترزق بأخت‬
‫- حقا؟‬
‫- حتى إنها أطلقت عليها اسما‬
‫أيمكنني أن أعرف الاسم؟‬
‫(فيسينيا)‬
‫اختارت بيضة التنين من المهد‬
‫الذي قالت إنه يذكرها ب(فيغور)‬
‫يا للهول! هذه العائلة لديها (فيسينيا) مسبقا‬
‫هل من أخبار من أخيك العزيز؟‬
‫ليس منذ جعلته قائد حرس المدينة‬
‫أنا متأكد من أنه سيأتي لحضور البطولة‬
‫لا يمكنه ألا يشارك‬
‫بطولة للاحتفال بأول ذكر‬
‫وهو ليس موجودا حاليا‬
‫أنت تعرف أن لا شيء سيجعل الجنين يصبح ذكرا‬
‫إن لم يكن ذكرا في الأصل؟‬
‫- هذا الطفل صبي يا (إيما)‬
‫- نعم‬
‫أنا متأكد من ذلك‬
‫لم أكن متأكدا من شيء أكثر من هذا من قبل‬
‫كان الحلم أوضح من الذاكرة‬
‫ولد ابننا يلبس تاج (إيغون) الحديدي‬
‫وسمعت صوت حوافر هائلة‬
‫ودروعا تتكسر وسيوفا مدوية‬
‫ووضعت ابني على العرش الحديدي‬
‫فيما قرعت أجراس المعبد الكبير‬
‫وأخذت التنانين تزأر في صوت واحد‬
‫ولد وعلى رأسه تاج؟‬
‫يا إلهي! الولادة قاسية كما هي‬
‫هذه المرة الأخيرة يا (فيسيريس)‬
‫فقدت طفلا في المهد‬
‫وضعت طفلين ميتين‬
‫وحملان انتهيا قبل أوانهما‬
‫أي خمسة أحمال في عشر سنوات‬
‫أعرف أن من واجبي أن أمنحك وريثا‬
‫وآسفة إن خذلتك في ذلك...‬
‫لكني بكيت جميع الأطفال الذين ماتوا‬
‫القائد حاضر‬
‫عندما توليت قيادة حرس المدينة‬
‫كنتم كلابا هجينة ضالة‬
‫تتضورون جوعا، همجيين‬
‫الآن، أنتم قطيع من كلاب الصيد‬
‫متخومون ومجهزون للصيد‬
‫مدينة أخي أصابها الفساد‬
‫باتت مرتعا للجريمة بأشكالها‬
‫لن يستمر هذا الحال‬
‫منذ الليلة، ستتعلم (كينغز لاندينغ)‬
‫أن تخاف اللون الذهبي‬
‫انهض!‬
‫مغتصب!‬
‫لا! لا!‬
‫لص!‬
‫لا!‬
‫هناك!‬
‫"كان تجمعا غير مسبوق للمجرمين من كل نوع"‬
‫"جعل أخوك من ذلك استعراضا علنيا‬
‫ونفذ الأحكام المستعجلة بنفسه"‬
‫قيل لي إنهم احتاجوا إلى عربة بحصانين‬
‫لنقل الأعضاء التي تم بترها بعدما انتهوا‬
‫يا للهول!‬
‫ينبغي ألا يسمح للأمير‬
‫بأن يتصرف بحصانة مطلقة‬
‫- أخي‬
‫- (ديمون)‬
‫تابع، كنت تتكلم عن حصانتي‬
‫عليك أن تشرح تصرفاتك مع حرس المدينة‬
‫فرقة العباءات الذهبية الجديدة تركت انطباعا‬
‫لدى الناس ليلة أمس، أليس كذلك؟‬
‫- حقا؟‬
‫- حرس المدينة ليس سيفا تستخدمه كما تشاء‬
‫إنهم امتداد للعرش‬
‫كانت الجيوش تفرض قوانين العرش‬
‫ألا تتفق معي أيها اللورد (سترونغ)؟‬
‫سمو الأمير، لا أعتقد...‬
‫استعراض الوحشية أمام العامة‬
‫لا يتماشى مع قوانيننا‬
‫النبلاء من جميع أنحاء المملكة‬
‫يأتون إلى (كينغز لاندينغ) لحضور البطولة‬
‫أتريدهم أن يتعرضوا للسرقة والاغتصاب والقتل؟‬
‫لن تعرف هذا‬
‫ما لم تغادر (ريد كيب) الآمنة‬
‫أغلب أنحاء (كينغز لاندينغ) يراها العامة‬
‫على أنها فوضوية ومرعبة‬
‫ينبغي أن ينعم الشعب بالأمان في مدينتنا‬
‫أتفق معك‬
‫لكني أرجو ألا تشوه نصف أهل المدينة‬
‫لتحقق ذلك‬
‫الزمن كفيل بتوضيح ذلك‬
‫عينا الأمير (ديمون) قائدا‬
‫ليفرض القانون والنظام‬
‫- ينبغي أن يهاب المجرمون حرس المدينة‬
‫- أشكرك على دعمك، لورد (كورليس)‬
‫ليت الأمير يخلص لزوجته كما يخلص في عمله‬
‫يا صاحب الجلالة‬
‫لم يرك أحد في (فيل) أو (رونستون)‬
‫منذ وقت طويل‬
‫أعتقد أن ساقطتي البرونزية أكثر سعادة بغيابي‬
‫الليدي (ريا) زوجتك‬
‫سيدة صالحة ومحترمة من (فيل)...‬
‫في (فيل)، يقال إن الرجال يضاجعون الخراف‬
‫بدلا من النساء‬
‫- أؤكد لك، الخراف أجمل من النساء هناك‬
‫- عجبا!‬
‫لقد أقسمت أمام الآلهة على احترام زوجتك‬
‫يسرني أن أمنحك الليدي (ريا)‬
‫أيها اللورد (هايتاور)‬
‫إن كنت بحاجة إلى امرأة تدفئ فراشك‬
‫فقد رحلت زوجتك مؤخرا‬
‫أليس كذلك؟‬
‫(أوتو)‬
‫لعلك لست مستعدا بعد لتمضي قدما‬
‫أنت تعرف أن أخي يحب استفزازك‬
‫هل عليك أن تشبع رغبته؟‬
‫أعتذر يا صاحب الجلالة‬
‫هذا المجلس، وبكلفة هائلة،‬
‫حسن حرس المدينة لتصبح كما تريدها‬
‫افرض قوانيني، لكن ليكن هذا واضحا‬
‫أي فعل آخر كالذي فعلته ليلة أمس‬
‫ستحاسب عليه‬
‫مفهوم يا صاحب الجلالة‬
‫(كينغز لاندينغ) في تراجع منذ وفاة جدتي‬
‫في النهاية، قد يكون حرس المدينة الجديد‬
‫فكرة حسنة‬
‫ما الذي يقلقك يا أميري؟‬
‫يمكنني أن أحضر فتاة أخرى‬
‫ربما آتيك بعذراء‬
‫لدي عدد منهن‬
‫ويمكنني أن آتيك بامرأة ذات شعر فضي‬
‫أنت (ديمون تارغاريان)‬
‫راكب (كراكسيس)‬
‫حامل سيف (دارك سيستر)‬
‫لا يمكن للملك أن يستبدل بك أحدا‬
‫أهلا بكم‬
‫أعرف أن الكثيرين منكم قطعوا مسافات طويلة‬
‫لحضور هذه البطولة‬
‫لكني أعدكم بألا يخيب أملكم‬
‫عندما أنظر إلى الفرسان الرائعين المشاركين‬
‫أرى مجموعة لا نظير لها في تاريخنا‬
‫وهذا اليوم الميمون ازداد بركة‬
‫بخبر يسرني أن أطلعكم عليه‬
‫بدأ المخاض لدى الملكة (إيما)‬
‫فلينعم جميع المشاركين بحظ الآلهة‬
‫- فارس غامض؟‬
‫- لا، من عائلة (كول)، من (ستورملاند)‬
‫- لم أسمع من قبل بعائلة (كول)‬
‫- الأميرة (رينيس تارغاريان)‬
‫أطلب بتواضع تشريف "الملكة التي لم تكن"‬
‫فليحالفك الحظ يا قريبي‬
‫كنت سأقبل به بسرور‬
‫لو اعتقدت أنني بحاجة إليه‬
‫يمكنك أن تقطع لسان (باراثيون) لقاء ذلك‬
‫الألسنة لن تغير الخلافة، دعها تهذي‬
‫وعد بابنة اللورد (ستوكويرث) لذلك الشاب‬
‫ابن عائلة (تارلي)‬
‫ابن اللورد (ماسي)؟‬
‫سيتزوجان بمجرد أن يفوز بلقب فارس‬
‫من الأفضل له أن يسرع‬
‫سمعت أن الليدي (إيلينور) تخفي بطنا منتفخا‬
‫تحت فستانها‬
‫هيا!‬
‫ماذا تعرف عن السير (كريستون كول)‬
‫أيها السير (هارولد)؟‬
‫قيل لي إن السير (كريستون) ابن أناس من العامة‬
‫إنه ابن خادم اللورد (دونداريون)‬
‫لكن غير ذلك، وحقيقة أنه أسقط عن ظهر الحصان‬
‫رجلين من عائلة (باراثيون)، لا علم لي بذلك‬
‫الأمير (ديمون) من عائلة (تارغاريان)‬
‫أمير المدينة سيختار الآن أول خصم له‬
‫في التحدي الأول‬
‫الأمير (ديمون تارغاريان)‬
‫يختار السير (غوين هايتاور) من (أولدتاون)‬
‫الابن الأكبر لمعاون الملك‬
‫أراهن بخمس عملات تنين ذهبية على (ديمون)‬
‫- أحسنت يا عمي‬
‫- شكرا أيتها الأميرة‬
‫أنا متأكد تماما من قدرتي على الفوز‬
‫في هذه المباريات أيتها الليدي (أليسنت)‬
‫لكن تشريفك لي سيضمن ذلك‬
‫حظا طيبا يا أميري‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- الجنين في وضع عكسي، جلالتك‬
‫وفشلت كافة المحاولات‬
‫لإعادته إلى الوضع الطبيعي‬
‫- افعلوا شيئا لها‬
‫- أعطيناها أكبر قدر ممكن من مسكن الخشخاش‬
‫من دون المخاطرة بحياة الطفل‬
‫مليكتك امرأة قوية‬
‫إنها تقاتل بكل قوتها‬
‫- لكن قد لا يكون ذلك كافيا‬
‫- لا‬
‫(إيما)!‬
‫- (إيما)، أنا هنا، أنا هنا‬
‫- أرجوك! لا أريد فعل هذا‬
‫- أنا هنا، اطمئني، اطمئني‬
‫- لا بأس، ستكونين بخير‬
‫- إنه مؤلم، أرجوك!‬
‫ستكونين بخير، اصمدي‬
‫- اقتله‬
‫- ويزداد اليوم بشاعة‬
‫أتساءل إن كانت هذه الطريقة الملائمة‬
‫للاحتفال بمولد ملكنا المستقبلي‬
‫- بوحشية سافرة‬
‫- مضى سبعون عاما على نهاية حكم الملك (ميغور)‬
‫هؤلاء الفرسان لا خبرة لديهم‬
‫لا أحد منهم عرف الحرب الحقيقية‬
‫أرسلهم سادتهم إلى ميدان المباريات‬
‫مسلحين بقبضات فولاذية وبجرأة كبيرة‬
‫ونحن نتوقع منهم القتال بشرف وكياسة‬
‫إنها أعجوبة أن الحرب لم تندلع‬
‫منذ أول هزيمة‬
‫(ميلوس)‬
‫جلالتك، إذا سمحت‬
‫أثناء ولادة متعسرة‬
‫يصبح أحيانا من الضروري على الأب‬
‫أن يتخذ خيارا مستحيلا‬
‫قل ما عندك‬
‫التضحية بأحدهما أو خسارة كليهما‬
‫هناك فرصة لأن ننقذ الطفل‬
‫هناك طريقة يعلمونها في مقر الحكماء‬
‫يشق فيها البطن مباشرة إلى الرحم لتحرير الجنين‬
‫لكن خسارة الدم الناتجة...‬
‫يا للجحيم يا (ميلوس)!‬
‫أيمكنك إنقاذ الجنين؟‬
‫إما أن نتصرف الآن‬
‫أو نترك الأمر للآلهة‬
‫السير (كريستون كول) سيتبارز الآن‬
‫ضد السير (ديمون تارغاريان)، أمير المدينة‬
‫- (فيسيريس)‬
‫- نعم‬
‫سيخرجون الطفل الآن‬
‫أحبك‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- اطمئني‬
‫لا، ماذا يحدث؟‬
‫- (فيسيريس)، ماذا... ماذا تفعلون؟‬
‫- لا، لا بأس، سيخرجون الطفل الآن‬
‫- كيف سيفعلون...‬
‫- لا بأس‬
‫- (فيسيريس)، أرجوك!‬
‫- اطمئني‬
‫لا، أنا خائفة، ليس في...‬
‫- لا تخافي‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- لا تخافي، سيخرجون الطفل‬
‫- لا‬
‫اطمئني، عليهم أن يخرجوا الطفل‬
‫- لا! لا! لا! لا!‬
‫- سأحدث الشق الأول‬
‫- أبدأ الشق الأول، أرجو تثبيتها جيدا‬
‫- لا! لا! أرجوكم! لا!‬
‫- لا! لا!‬
‫- لا تخافي‬
‫فلنبقها ثابتة، فلنبقها ثابتة‬
‫سيف!‬
‫الأمير (ديمون تارغاريان) يريد أن يتابع‬
‫في قتال بالأسلحة‬
‫استسلم!‬
‫يا للآلهة! إنه من (دورن)‬
‫كنت آمل أن أطلب تشريف الأميرة لي‬
‫أتمنى لك الحظ الحسن يا سير (كريستون)‬
‫سمو الأميرة!‬
‫تهانينا يا جلالة الملك‬
‫رزقت بابن‬
‫- أهو ولد؟‬
‫- وريثك الجديد، جلالتك‬
‫هل اخترت أنت والملكة اسما؟‬
‫(بيلون)‬
‫إنهم في انتظارك‬
‫خلال تلك الساعات القليلة التي عاشها أخي‬
‫أتساءل إن كان أبي شعر بالسعادة أخيرا‬
‫والدك بحاجة إليك‬
‫الآن أكثر من أي وقت مضى‬
‫لن أكون ابنا أبدا‬
‫(دريكاريس)‬
‫- أين (رينيرا)؟‬
‫- جلالة الملك‬
‫هذا ليس أمرا يريد أي منا مناقشته‬
‫في هذا الوقت المحزن‬
‫لكني أعتبر المسألة عاجلة‬
‫أي مسألة؟‬
‫مسألة خلفك على العرش‬
‫المآسي الأخيرة تركتك بلا وريث واضح‬
‫- الملك له وريث يا معاون الملك‬
‫- رغم صعوبة هذا الوقت يا جلالة الملك‬
‫أشعر بأن من المهم تحديد خلفك بشكل حاسم‬
‫للحفاظ على استقرار المملكة‬
‫الوريث محدد بالفعل‬
‫بموجب حالة سابقة وبموجب القانون‬
‫هل نذكر اسمه؟‬
‫(ديمون تارغاريان)‬
‫إذا بقي (ديمون) الوريث بلا منازع‬
‫فقد يزعزع ذلك استقرار المملكة‬
‫المملكة؟ أم هذا المجلس؟‬
‫لا أحد هنا يعرف ما قد يفعله (ديمون)‬
‫إن أصبح ملكا‬
‫لكن لا أحد يمكنه الشك بطموحه‬
‫انظروا ماذا فعل مع "ذوي العباءات الذهبية"‬
‫حراس المدينة شديدو الولاء له‬
‫جيش من ألفي جندي‬
‫جيش أعطيته أنت له يا (أوتو)‬
‫أسندت إلى (ديمون) منصب مسؤول القوانين‬
‫لكنك قلت إنه طاغية‬
‫وعندما اخترته مسؤول المال‬
‫قلت إنه مبذر سيفلس المملكة‬
‫تسليم (ديمون) قيادة حرس المدينة‬
‫كان حلك أنت‬
‫إنه تدبير مؤقت يا جلالة الملك‬
‫الحقيقة هي أن (ديمون)‬
‫يجب أن يكون بعيدا جدا عن هذا البلاط‬
‫(ديمون) أخي‬
‫من دمي‬
‫وسيحظى بمكانه في بلاطي‬
‫دعه يحتفظ بمكانه في البلاط، جلالتك‬
‫لكن إذا أنزل الآلهة مأساة أخرى بك‬
‫- سواء عمدا أو عرضا...‬
‫- عمدا؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أن أخي قد يقتلني؟‬
‫يسلبني عرشي؟‬
‫أهذا ما تقصده؟‬
‫"بربك!"‬
‫"صحيح أن (ديمون) لديه طموح‬
‫لكن ليس للعرش"‬
‫"إنه يفتقر إلى الصبر الذي يتطلبه"‬
‫الآلهة لم تخلق بعد رجلا‬
‫يفتقر إلى الصبر على السلطة المطلقة، جلالتك‬
‫في ظل هذه الظروف، لن يكون غريبا‬
‫أن يحدد الملك خلفا له‬
‫من غيره قد يطالب بالعرش؟‬
‫- بكر الملك‬
‫- (رينيرا)؟‬
‫فتاة؟‬
‫لم تجلس ملكة قط على العرش الحديدي‬
‫ذلك فقط وفق التقاليد والسوابق‬
‫أيها اللورد (سترونغ)...‬
‫إن كان النظام والاستقرار‬
‫يهمان هذا المجلس كثيرا‬
‫فربما لا ينبغي أن نفسد مئة عام له‬
‫بتعيين فتاة وريثة للعرش‬
‫سيكون (ديمون) مثل (ميغور) أو أسوأ‬
‫إنه مندفع وعنيف‬
‫من واجب هذا المجلس‬
‫أن يحمي الملك والمملكة منه‬
‫أنا آسف، جلالتك‬
‫لكن تلك هي الحقيقة كما أراها‬
‫وأعرف أن آخرين هنا يوافقونني الرأي‬
‫لن تجبروني على الاختيار بين أخي وابنتي‬
‫لن تضطر إلى ذلك يا جلالة الملك‬
‫هناك آخرون يحق لهم المطالبة‬
‫مثل زوجتك يا لورد (كورليس)؟‬
‫"الملكة التي لم تكن"‬
‫(رينيس) كانت الطفلة الوحيدة‬
‫لابن (جيهيريس) الأكبر‬
‫كان لديها مطالبة قوية في "المجلس الأكبر"‬
‫- ولها وريث ذكر بالفعل‬
‫- قبل لحظات فقط، أعلنت دعمك ل(ديمون)‬
‫إن كنا لا نستطيع الاتفاق على وريث‬
‫فكيف نتوقع...‬
‫زوجتي وابني ماتا‬
‫لن أجلس هنا وأعاني من الغربان‬
‫التي جاءت تتغذى على جثتيهما‬
‫أرسل غرابا برسالة إلى (أولدتاون)‬
‫في الحال‬
‫سيدتي‬
‫حبيبتي‬
‫كيف حال (رينيرا)؟‬
‫لقد فقدت أمها‬
‫كانت الملكة محبوبة من الجميع‬
‫أجد نفسي أفكر في أمك اليوم‬
‫- كيف حال الملك؟‬
‫- محبط جدا‬
‫لهذا أرسلت في طلبك‬
‫ارتأيت أن بإمكانك الذهاب إليه ومواساته‬
‫في حجرته؟‬
‫لن أعرف ماذا أقول‬
‫توقفي عن ذلك‬
‫سيسعد بوجود زائرة‬
‫يمكنك ارتداء أحد أثواب أمك‬
‫الليدي (أليسنت هايتاور)، جلالتك‬
‫ما الأمر يا (أليسنت)؟‬
‫فكرت في المجيء للاطمئنان عليك‬
‫يا جلالة الملك‬
‫أحضرت كتابا‬
‫هذا لطف منك، شكرا‬
‫إنه من كتبي المفضلة‬
‫أعرف كم أنت شغوف بالتاريخ‬
‫نعم، أنا شغوف به‬
‫عندما ماتت أمي‬
‫كان الناس يتحدثون إلي بالألغاز‬
‫كل ما أردته هو أن يقول أحدهم‬
‫إنه آسف لما حدث لي‬
‫أنا آسفة جدا، جلالتك‬
‫شكرا‬
‫عدت وريث الملك الوحيد مجددا‬
‫هل نشرب نخب مستقبلنا؟‬
‫اصمتوا!‬
‫أميركم سيتحدث‬
‫- صمتا!‬
‫- تحدث بصوت عال‬
‫- تحدث! هيا!‬
‫- تحدث!‬
‫"قبل أن نبدأ، جلالتك"‬
‫لدي تقرير أشعر بأنني ملزم بإطلاعك عليه‬
‫ليلة أمس، اشترى الأمير (ديمون)‬
‫أحد بيوت الدعارة في "شارع الحرير"‬
‫ليرفه عن ضباط حرس المدينة وأصدقائه الآخرين‬
‫الملك والمجلس ندموا منذ وقت طويل‬
‫على كوني الوريث للعرش‬
‫لكن فليحلموا وليصلوا كما يشاؤون‬
‫لأني لا أستبدل بسهولة كما يبدو‬
‫الآلهة تعطي كما تأخذ‬
‫"شرب نخب الأمير (بيلون)"‬
‫ابن الملك‬
‫مسميا إياه "الوريث ليوم واحد"‬
‫"تأكدت من صحة هذا التقرير‬
‫من ثلاثة شهود منفصلين"‬
‫"كانت الأمسية حسب جميع الروايات احتفالا"‬
‫أنت مثال لهيئة المنتصر يا أخي‬
‫هل قلتها؟‬
‫لا أعرف ماذا تقصد‬
‫خاطبني ب"جلالة الملك"‬
‫وإلا جعلت حراسي يقطعون لسانك‬
‫"الوريث ليوم واحد"، هل قلت ذلك؟‬
‫لا بد لكل أمرئ أن يحزن بطريقته الخاصة‬
‫يا جلالة الملك‬
‫عائلتي تدمرت للتو‬
‫لكن بدل أن تكون بجانبي أو بجانب (رينيرا)‬
‫اخترت الاحتفال بصعودك‬
‫تضحك مع عاهراتك والمتملقين لك‬
‫ليس لك حلفاء في البلاط باستثنائي‬
‫لم أفعل سوى الدفاع عنك دائما‬
‫لكنك قابلت إحساني دائما بالإساءة‬
‫حاولت دائما إبعادي من هنا‬
‫إلى (فيل)، إلى حرس المدينة‬
‫إلى أي مكان باستثناء إلى جانبك‬
‫أنت ملك منذ عشر سنوات‬
‫ولم تطلب مني مرة أن أكون معاونك‬
‫- لماذا قد أفعل ذلك؟‬
‫- لأنني أخوك‬
‫ودم التنين أقوى من أي صلة أخرى‬
‫لماذا إذن تجرحني جرحا عميقا؟‬
‫أنا لم أقل قط إلا الحقيقة‬
‫أرى (أوتو هايتاور) على حقيقته‬
‫- معاون ثابت العزم ومخلص‬
‫- سافل‬
‫ابن ثان لن يرث شيئا‬
‫لا يستولي عليه بنفسه‬
‫(أوتو هايتاور) رجل شريف لن تسمو إليه أبدا‬
‫- إنه لا يحميك، أنا كنت سأحميك‬
‫- مم؟‬
‫من نفسك‬
‫أنت ضعيف يا (فيسيريس)‬
‫ومجلس أولئك الطفيليين يعرفون ذلك‬
‫ويستغلونك لتحقيق غاياتهم‬
‫- قررت تحديد وريث جديد‬
‫- أنا وريثك‬
‫لم تعد كذلك‬
‫عليك العودة إلى (رونستون) وإلى زوجتك في الحال‬
‫وستفعل هذا بلا جدال‬
‫بأمر ملكك‬
‫مولاي‬
‫أبي‬
‫(باليريون) كان المخلوق الحي الأخير‬
‫الذي رأى (فاليريا) القديمة قبل "الهلاك"‬
‫بعظمتها وبنقائصها‬
‫عندما تنظرين إلى التنانين، ماذا ترين؟‬
‫ماذا؟ لم تتحدث معي بكلمة منذ جنازة أمي‬
‫- والآن ترسل حارسك...‬
‫- أجيبيني‬
‫إنه أمر مهم‬
‫ماذا ترين؟‬
‫أفترض أنني أرانا‬
‫أخبريني‬
‫الجميع يقولون إن آل (تارغاريان)‬
‫أقرب إلى الآلهة منهم إلى البشر‬
‫لكنهم يقولون هذا بسبب تنانيننا‬
‫من دونها، نحن مثل الآخرين‬
‫فكرة أننا نتحكم بالتنانين مجرد وهم‬
‫إنها قوة ما كان ينبغي للإنسان العبث معها‬
‫قوة جلبت الهلاك إلى (فاليريا)‬
‫إذا لم نولي اهتماما لتاريخنا‬
‫فستفعل الشيء ذاته بنا‬
‫يجب على أي فرد من آل (تارغاريان)‬
‫فهم هذا ليكون ملكا‬
‫أو ملكة‬
‫أنا آسف يا (رينيرا)‬
‫أضعت سنوات منذ ولادتك وأنا أنتظر ابنا‬
‫"أنت أفضل ما في أمك"‬
‫وأنا أصدق هذا وأعرف أنها صدقته‬
‫أنك تستطيعين أن تكوني ملكة حاكمة عظيمة‬
‫(ديمون) هو وريثك‬
‫"(ديمون) لم يخلق ليرتدي التاج"‬
‫لكني أؤمن أنك خلقت لذلك‬
‫"(كورليس) من آل (فيلاريون)"‬
‫سيد الأمواج وحاكم (دريفتمارك)‬
‫أنا (كورليس فيلاريون)‬
‫"أعد بأن أكون مخلصا للملك (فيسيريس)‬
‫ووريثته الأميرة (رينيرا)"‬
‫"أتعهد لهما بالولاء"‬
‫"وسأدافع عنهما ضد كل الأعداء‬
‫بإخلاص وبلا خداع"‬
‫أقسم على هذا بالآلهة القديمة والجديدة‬
‫هذه ليست بادرة بسيطة يا (رينيرا)‬
‫ركوب تنين أمر مهم‬
‫لكن العرش الحديدي هو أخطر مقعد في المملكة‬
‫أنا اللورد (هوبرت هايتاور)، منارة الجنوب‬
‫المدافع عن مقر الحكماء وصوت (أولدتاون)‬
‫أعد بأن أكون مخلصا للملك (فيسيريس)‬
‫ووريثته الأميرة (رينيرا)‬
‫"أتعهد لهما بالولاء"‬
‫- "وسأدافع عنهما ضد كل الأعداء بإخلاص"‬
‫- (كراكسيس)‬
‫"وبلا خداع"‬
‫"أقسم على هذا بالآلهة القديمة والجديدة"‬
‫أعطيني يدك‬
‫أنا (بورموند باراثيون)‬
‫أعد بأن أكون مخلصا للملك (فيسيريس)...‬
‫"هناك أمر آخر أريد أن أخبرك به"‬
‫"قد يكون من الصعب عليك فهمه‬
‫لكن يجب أن تسمعيه"‬
‫كتب تاريخنا تخبرنا بأن (إيغون)‬
‫نظر عبر (بلاكووتر) من (دراغونستون)‬
‫ورأى أرضا غنية مهيئة للاستيلاء عليها‬
‫لكن ليس الطموح وحده هو ما دفعه لغزوها‬
‫بل كان حلما‬
‫وكما تنبأ (دينيس) بنهاية (فاليريا)‬
‫تنبأ (إيغون) بنهاية عالم البشر‬
‫سيبدأ بشتاء مروع‬
‫يعصف برياحه من الشمال البعيد‬
‫أنا (ريكون ستارك)‬
‫- لورد (وينترفيل) وحاكم الشمال...‬
‫- "رأى (إيغون) ظلاما دامسا يركب تلك الرياح"‬
‫"وما يسكن فيها أيا كان‬
‫سيدمر الأحياء"‬
‫عندما يأتي ذلك الشتاء الكبير يا (رينيرا)‬
‫يجب أن تقف (ويستروس) كلها ضده‬
‫وإذا كان عالم البشر سيبقى‬
‫فيجب أن يجلس فرد من آل (تارغاريان)‬
‫على العرش الحديدي‬
‫ملك أو ملكة بالقوة الكافية ليوحد العالم‬
‫ضد البرد والظلام‬
‫أطلق (إيغون) على حلمه اسم‬
‫"أغنية الثلج والنار"‬
‫هذا السر يتوارث من ملك إلى وريثه‬
‫منذ عهد (إيغون)‬
‫والآن يجب أن تعديني بأن تحمليه وتحميه‬
‫عديني بهذا يا (رينيرا)‬
‫"عديني"‬
‫أنا (فيسيريس تارغاريان)، أول حامل لاسمه‬
‫"ملك شعوب ال(آندال) وال(روينار)‬
‫و"الرجال الأوائل""‬
‫"سيد الممالك السبع وحامي المملكة‬
‫أعلن بموجب ذلك"‬
‫(رينيرا تارغاريان) أميرة (دراغونستون)‬
‫وريثة للعرش الحديدي‬
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمان - الأردن"‬